Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: The maximum count needs to be greater than the minimum count.
ja: [日本語訳] The maximum count needs to be greater than the minimum count.
zh_hant: 最大計數需要大於最小計數。

source: Bundled item
ja: [日本語訳] Bundled item
zh_hant: 捆綁商品

source: Bundled variation
ja: [日本語訳] Bundled variation
zh_hant: 捆綁類別

source: Designated price part
ja: [日本語訳] Designated price part
zh_hant: 指定價格部份

source: If set, it will be shown that this bundled item is responsible for the given value of the total gross price. This might be important in cases of mixed taxation, but can be kept blank otherwise. This value will NOT be added to the base item's price.
ja: [日本語訳] If set, it will be shown that this bundled item is responsible for the given value of the total gross price. This might be important in cases of mixed taxation, but can be kept blank otherwise. This value will NOT be added to the base item's price.
zh_hant: 如果設定，將顯示此捆綁商品負責總價的給定值。這在混合稅收的情況下可能很重要，但可以保留為空白。此值不會添加到基本商品的價格中。

source: The bundled item must belong to the same event as the item.
ja: [日本語訳] The bundled item must belong to the same event as the item.
zh_hant: 捆綁商品必須與商品屬於同一活動。

source: A variation needs to be set for this item.
ja: [日本語訳] A variation needs to be set for this item.
zh_hant: 需要為此項目設定類別。

source: The chosen variation does not belong to this item.
ja: [日本語訳] The chosen variation does not belong to this item.
zh_hant: 所選類別不屬於此專案。

source: The count needs to be equal to or greater than zero.
ja: [日本語訳] The count needs to be equal to or greater than zero.
zh_hant: 計數需要等於或大於零。

source: Number
ja: [日本語訳] Number
zh_hant: 號碼

source: Text (one line)
ja: [日本語訳] Text (one line)
zh_hant: 文字（一行）

source: Multiline text
ja: [日本語訳] Multiline text
zh_hant: 多行文件

source: Yes/No
ja: [日本語訳] Yes/No
zh_hant: 是與否

source: Choose one from a list
ja: [日本語訳] Choose one from a list
zh_hant: 從列表中選擇一則

source: Choose multiple from a list
ja: [日本語訳] Choose multiple from a list
zh_hant: 從列表中選擇多項

source: File upload
ja: [日本語訳] File upload
zh_hant: 上傳檔案

source: Date and time
ja: 日時
zh_hant: 日期和時間

source: Country code (ISO 3166-1 alpha-2)
ja: [日本語訳] Country code (ISO 3166-1 alpha-2)
zh_hant: 國家代碼 （ISO 3166-1 alpha-2）

source: The identifier may only contain letters, numbers, dots, dashes, and underscores.
ja: [日本語訳] The identifier may only contain letters, numbers, dots, dashes, and underscores.
zh_hant: 標識碼只能包含字母、數字、點、短劃線和下劃線。

source: Help text
ja: [日本語訳] Help text
zh_hant: 説明文本

source: If the question needs to be explained or clarified, do it here!
ja: [日本語訳] If the question needs to be explained or clarified, do it here!
zh_hant: 如果需要解釋或澄清問題，請在此處進行！

source: Question type
ja: [日本語訳] Question type
zh_hant: 問題類型

source: Required question
ja: [日本語訳] Required question
zh_hant: 必填題

source: This question will be asked to buyers of the selected products
ja: [日本語訳] This question will be asked to buyers of the selected products
zh_hant: 將對選擇此產品的買家詢問該問題

source: Ask during check-in instead of in the ticket buying process
ja: [日本語訳] Ask during check-in instead of in the ticket buying process
zh_hant: 在辦理check-in時詢問，而不是在購票過程中詢問

source: Not supported by all check-in apps for all question types.
ja: [日本語訳] Not supported by all check-in apps for all question types.
zh_hant: 並非所有問題類型的check-in應用程式都支援。

source: Show answer during check-in
ja: [日本語訳] Show answer during check-in
zh_hant: 簽到時顯示答案

source: Hidden question
ja: [日本語訳] Hidden question
zh_hant: 隱藏的問題

source: This question will only show up in the backend.
ja: [日本語訳] This question will only show up in the backend.
zh_hant: 此問題只會顯示在後端。

source: Print answer on invoices
ja: [日本語訳] Print answer on invoices
zh_hant: 在發票上印出答案

source: Minimum value
ja: [日本語訳] Minimum value
zh_hant: 最小值

source: Currently not supported in our apps and during check-in
ja: [日本語訳] Currently not supported in our apps and during check-in
zh_hant: 目前在我們的應用程式和辦理check-in手續時不支援

source: Maximum value
ja: [日本語訳] Maximum value
zh_hant: 最大值

source: Maximum length
ja: [日本語訳] Maximum length
zh_hant: 最大長度

source: Validate file to be a portrait
ja: [日本語訳] Validate file to be a portrait
zh_hant: 驗證檔是否為縱向檔

source: If checked, files must be images with an aspect ratio of 3:4. This is commonly used for photos printed on badges.
ja: [日本語訳] If checked, files must be images with an aspect ratio of 3:4. This is commonly used for photos printed on badges.
zh_hant: 如果選取，文件必須是寬高比為3：4的圖像。這通常用於印在徽章標誌圖片上的照片。

source: An answer to this question is required to proceed.
ja: [日本語訳] An answer to this question is required to proceed.
zh_hant: 需要回答這個問題才能繼續。

source: Invalid input type.
ja: 不正な入力タイプ。
zh_hant: 輸入類型無效。

source: The number is to low.
ja: [日本語訳] The number is to low.
zh_hant: 數量太低。

source: The number is to high.
ja: [日本語訳] The number is to high.
zh_hant: 數量太高。

source: Invalid number input.
ja: [日本語訳] Invalid number input.
zh_hant: 輸入無效數字。

source: Please choose a later date.
ja: [日本語訳] Please choose a later date.
zh_hant: 請選擇較晚的日期。

source: Please choose an earlier date.
ja: [日本語訳] Please choose an earlier date.
zh_hant: 請選擇更早日期。

source: Invalid date input.
ja: [日本語訳] Invalid date input.
zh_hant: 輸入無效日期.

source: Invalid time input.
ja: [日本語訳] Invalid time input.
zh_hant: 輸入無效時間.

source: Invalid datetime input.
ja: [日本語訳] Invalid datetime input.
zh_hant: 輸入無效的日期時間。

source: Unknown country code.
ja: [日本語訳] Unknown country code.
zh_hant: 未知國家代碼.

source: Answer
ja: 回答
zh_hant: 回答

source: The identifier "{}" is already used for a different option.
ja: [日本語訳] The identifier "{}" is already used for a different option.
zh_hant: 標識碼“{}”已用於其他選項。

source: Question option
ja: [日本語訳] Question option
zh_hant: 問題選項

source: Question options
ja: [日本語訳] Question options
zh_hant: 問題選項

source: Total capacity
ja: [日本語訳] Total capacity
zh_hant: 總容量

source: Leave empty for an unlimited number of tickets.
ja: [日本語訳] Leave empty for an unlimited number of tickets.
zh_hant: 保留空白以獲得無限數量的票。

source: Item
ja: [日本語訳] Item
zh_hant: 物品

source: Variations
ja: [日本語訳] Variations
zh_hant: 類別

source: Ignore this quota when determining event availability
ja: [日本語訳] Ignore this quota when determining event availability
zh_hant: 確定活動可用性時忽略此額度

source: If you enable this, this quota will be ignored when determining event availability in your event calendar. This is useful e.g. for merchandise that is added to each event but should not stop the event from being shown as sold out.
ja: [日本語訳] If you enable this, this quota will be ignored when determining event availability in your event calendar. This is useful e.g. for merchandise that is added to each event but should not stop the event from being shown as sold out.
zh_hant: 如果啟用此選項，則在確定事件日曆中的活動可用性時，將忽略此配額。這將會有用，例如，對於添加到每項活動但不應阻止事件顯示為售罄的商品。

source: Close this quota permanently once it is sold out
ja: [日本語訳] Close this quota permanently once it is sold out
zh_hant: 售罄後永久關閉此額度

source: If you enable this, when the quota is sold out once, no more tickets will be sold, even if tickets become available again through cancellations or expiring orders. Of course, you can always re-open it manually.
ja: [日本語訳] If you enable this, when the quota is sold out once, no more tickets will be sold, even if tickets become available again through cancellations or expiring orders. Of course, you can always re-open it manually.
zh_hant: 如果啟用此功能，當配額售罄一次時，即使門票通過取消或到期訂單再次可用，也不會再售出門票。當然，你始終可以手動重新啟動。

source: Allow to sell more tickets once people have checked out
ja: [日本語訳] Allow to sell more tickets once people have checked out
zh_hant: 允許在大眾退出後出售更多門票

source: With this option, quota will be released as soon as people are scanned at an exit of your event. This will only happen if they have been scanned both at an entry and at an exit and the exit is the more recent scan. It does not matter which check-in list either of the scans was on, but check-in lists are ignored if they are set to "Allow re-entering after an exit scan" to prevent accidental overbooking.
ja: [日本語訳] With this option, quota will be released as soon as people are scanned at an exit of your event. This will only happen if they have been scanned both at an entry and at an exit and the exit is the more recent scan. It does not matter which check-in list either of the scans was on, but check-in lists are ignored if they are set to "Allow re-entering after an exit scan" to prevent accidental overbooking.
zh_hant: 使用此選項，在活動出口處掃描人員后，配額將立即釋放。只有在入口和出口都進行了掃描並且出口是最近的掃描時，才會發生這種情況。任一掃描所在的簽到清單並不重要，但如果簽到清單被設定為“允許在退出掃描後重新進入”以防止意外超額預訂，則會忽略簽到清單。

source: Quotas
ja: [日本語訳] Quotas
zh_hant: 額度

source: All variations must belong to an item contained in the items list.
ja: [日本語訳] All variations must belong to an item contained in the items list.
zh_hant: 所有的類型必須屬於專案清單中包含的專案。

source: One or more items has variations but none of these are in the variations list.
ja: [日本語訳] One or more items has variations but none of these are in the variations list.
zh_hant: 一個或多個專案具有更多類型，但這些類型都不在類型清單中。

source: Subevent cannot be null for event series.
ja: [日本語訳] Subevent cannot be null for event series.
zh_hant: 對於事件系列，子事件不能為空白。

source: Required for products
ja: [日本語訳] Required for products
zh_hant: 商品所需要

source: If checked, this property must be set in each product. Does not apply if a default value is set.
ja: [日本語訳] If checked, this property must be set in each product. Does not apply if a default value is set.
zh_hant: 如果已選取，則必須在每個商品中設定該屬性。假如已設定該屬性為預設值，則不適用。

source: If you keep this empty, any value is allowed. Otherwise, enter one possible value per line.
ja: [日本語訳] If you keep this empty, any value is allowed. Otherwise, enter one possible value per line.
zh_hant: 如果將其保留為空，則允許任何值。否則，每行輸入一個可能的值。

source: Order {val}
ja: [日本語訳] Order {val}
zh_hant: 訂單 {val}

source: Voucher {val}…
ja: [日本語訳] Voucher {val}…
zh_hant: 優惠券{val}…

source: Product {val}
ja: [日本語訳] Product {val}
zh_hant: 商品 {val}

# subevent
source: Date {val}
ja: [日本語訳] Date {val}
zh_hant: 日期{val}

source: Quota {val}
ja: [日本語訳] Quota {val}
zh_hant: 額度{val}

source: Discount {val}
ja: [日本語訳] Discount {val}
zh_hant: 折扣 {val}

source: Category {val}
ja: [日本語訳] Category {val}
zh_hant: 產品類別{val}

source: Question {val}
ja: [日本語訳] Question {val}
zh_hant: 問題{val}

source: Tax rule {val}
ja: [日本語訳] Tax rule {val}
zh_hant: 稅務規則{val}

source: Membership is transferable
ja: [日本語訳] Membership is transferable
zh_hant: 會員資格可轉讓

source: If this is selected, the membership can be used to purchase tickets for multiple persons. If not, the attendee name always needs to stay the same.
ja: [日本語訳] If this is selected, the membership can be used to purchase tickets for multiple persons. If not, the attendee name always needs to stay the same.
zh_hant: 如果選擇此選項，則可以使用會員資格為多人購買門票。否則，與會者姓名總是需要保持不變。

source: Parallel usage is allowed
ja: [日本語訳] Parallel usage is allowed
zh_hant: 允許並行使用

source: If this is selected, the membership can be used to purchase tickets for events happening at the same time. Note that this will only check for an identical start time of the events, not for any overlap between events. An overlap check will be performed if there is a product-level validity of the ticket.
ja: [日本語訳] If this is selected, the membership can be used to purchase tickets for events happening at the same time. Note that this will only check for an identical start time of the events, not for any overlap between events. An overlap check will be performed if there is a product-level validity of the ticket.
zh_hant: 如果選擇此選項，會員資格可用於購買同時舉行的活動的門票。請注意，這只會檢查事件是否具有相同的開始時間，而不會檢查事件之間的任何重疊。如果票證具有產品級有效性，則會進行重疊檢查。

source: Number of times this membership can be used in a purchase.
ja: [日本語訳] Number of times this membership can be used in a purchase.
zh_hant: 此會員資格可用於購買的次數。

source: Membership type
ja: [日本語訳] Membership type
zh_hant: 會員資格類型

source: pending
ja: 保留
zh_hant: 等待

source: paid
ja: 支払い済み
zh_hant: 已付款

source: expired
ja: [日本語訳] expired
zh_hant: 過期

source: Locale
ja: [日本語訳] Locale
zh_hant: 語言環境

source: Total amount
ja: 合計金額
zh_hant: 總額

source: The text entered in this field will not be visible to the user and is available for your convenience.
ja: [日本語訳] The text entered in this field will not be visible to the user and is available for your convenience.
zh_hant: 在此欄位中輸入的文字對使用者不可見，但可供你使用。

source: We'll show you this order to be due for a follow-up on this day.
ja: [日本語訳] We'll show you this order to be due for a follow-up on this day.
zh_hant: 我們將向你展示此訂單，以便在當天進行跟進。

source: If you set this, the check-in app will show a visible warning that tickets of this order require special attention. This will not show any details or custom message, so you need to brief your check-in staff how to handle these cases.
ja: [日本語訳] If you set this, the check-in app will show a visible warning that tickets of this order require special attention. This will not show any details or custom message, so you need to brief your check-in staff how to handle these cases.
zh_hant: 如果設定此選項，值機應用程式將顯示一條可見警告，指出此訂單的工單需要特別注意。這不會顯示任何詳細資訊或自定義消息，因此你需要向值機人員簡要介紹如何處理這些情況。

source: This text will be shown by the check-in app if a ticket of this order is scanned.
ja: [日本語訳] This text will be shown by the check-in app if a ticket of this order is scanned.
zh_hant: 如果掃描此訂單的票，簽到應用程式將顯示此文字。

source: Meta information
ja: [日本語訳] Meta information
zh_hant: 元資訊

source: API meta information
ja: イベント開催地
zh_hant: API 元資訊

source: approval pending
ja: [日本語訳] approval pending
zh_hant: 等待批准

# order state
source: pending (confirmed)
ja: 支払い済みの注文
zh_hant: 待定（已確認）

source: canceled (paid fee)
ja: [日本語訳] canceled (paid fee)
zh_hant: 取消（已付費用）

source: The payment can not be accepted as the last date of payments configured in the payment settings is over.
ja: [日本語訳] The payment can not be accepted as the last date of payments configured in the payment settings is over.
zh_hant: 由於在付款設置中設定的最後付款日期已結束，因此無法接受付款。

source: The payment can not be accepted as the order is expired and you configured that no late payments should be accepted in the payment settings.
ja: [日本語訳] The payment can not be accepted as the order is expired and you configured that no late payments should be accepted in the payment settings.
zh_hant: 由於訂單已過期，並且你在付款設定中設定不接受逾期付款，因此無法接受付款。

source: This order is not yet approved by the event organizer.
ja: [日本語訳] This order is not yet approved by the event organizer.
zh_hant: 此訂單尚未得到活動組織者的批准。

source: The ordered product "{item}" is no longer available.
ja: [日本語訳] The ordered product "{item}" is no longer available.
zh_hant: 訂購的產品“{item}”不再可用。

source: The seat "{seat}" is no longer available.
ja: [日本語訳] The seat "{seat}" is no longer available.
zh_hant: 座位“{seat}”不再可用。

source: The voucher "{voucher}" no longer has sufficient budget.
ja: [日本語訳] The voucher "{voucher}" no longer has sufficient budget.
zh_hant: 憑證“{voucher}”不再有足夠的預算。

source: The voucher "{voucher}" has been used in the meantime.
ja: [日本語訳] The voucher "{voucher}" has been used in the meantime.
zh_hant: 在此期間，已使用憑證“{voucher}”。

source: <file>
ja: [日本語訳] <file>

source: Empty, if this product is not an admission ticket
ja: [日本語訳] Empty, if this product is not an admission ticket
zh_hant: 空的，如果此商品不是入場門票

# payment_state
source: confirmed
ja: [日本語訳] confirmed
zh_hant: 付款已確認

# payment_state
source: refunded
ja: [日本語訳] refunded
zh_hant: 退還

source: Payment information
ja: [日本語訳] Payment information
zh_hant: 付款資訊

# refund_state
source: started externally
ja: [日本語訳] started externally
zh_hant: 從外部開始

# refund_state
source: created
ja: [日本語訳] created
zh_hant: 建立

# refund_state
source: in transit
ja: [日本語訳] in transit
zh_hant: 在中途

# refund_state
source: done
ja: [日本語訳] done
zh_hant: 完成

# refund_source
source: External
ja: [日本語訳] External
zh_hant: 外部

source: Refund reason
ja: [日本語訳] Refund reason
zh_hant: 退款原因

source: May be shown to the end user or used e.g. as part of a payment reference.
ja: [日本語訳] May be shown to the end user or used e.g. as part of a payment reference.
zh_hant: 可以向最終用戶顯示或用作範圍為付款參考的一部分。

source: Payment fee
ja: [日本語訳] Payment fee
zh_hant: 支付費用

source: Shipping fee
ja: [日本語訳] Shipping fee
zh_hant: 船運費用

source: Service fee
ja: [日本語訳] Service fee
zh_hant: 服務費用

source: Cancellation fee
ja: [日本語訳] Cancellation fee
zh_hant: 取消費用

source: Insurance fee
ja: [日本語訳] Insurance fee
zh_hant: 保險費用

source: Late fee
ja: [日本語訳] Late fee
zh_hant: 逾期費

source: Other fees
ja: [日本語訳] Other fees
zh_hant: 其他費用

source: Gift card
ja: [日本語訳] Gift card
zh_hant: 禮品卡

source: Value
ja: 価格
zh_hant: 數值

source: Order position
ja: [日本語訳] Order position
zh_hant: 訂單倉位

source: Cart ID (e.g. session key)
ja: [日本語訳] Cart ID (e.g. session key)
zh_hant: 購物車 ID（如: 工作階段金鑰）

source: Cart position
ja: [日本語訳] Cart position
zh_hant: 購物車位置

source: Cart positions
ja: [日本語訳] Cart positions
zh_hant: 購物車位置

source: Business customer
ja: [日本語訳] Business customer
zh_hant: 商業客戶

source: This reference will be printed on your invoice for your convenience.
ja: [日本語訳] This reference will be printed on your invoice for your convenience.
zh_hant: 為方便起見，此參考將列印在你的發票上。

source: Badge
ja: [日本語訳] Badge
zh_hant: 徽章標誌圖片

source: Ticket
ja: [日本語訳] Ticket
zh_hant: 票

source: Certificate
ja: 証明書
zh_hant: 驗證

source: Other
ja: [日本語訳] Other
zh_hant: 其他

source: Should be short, only contain lowercase letters, numbers, dots, and dashes. Every slug can only be used once. This is being used in URLs to refer to your organizer accounts and your events.
ja: [日本語訳] Should be short, only contain lowercase letters, numbers, dots, and dashes. Every slug can only be used once. This is being used in URLs to refer to your organizer accounts and your events.
zh_hant: 應該簡短，只包含小寫字母、數字、點和破折號。每個slug值只能使用一次。這將會在 URL 中用在引用你的組織者帳戶和活動。

source: Organizers
ja: 主催者
zh_hant: 組織者

source: Team name
ja: [日本語訳] Team name
zh_hant: 團隊名稱

source: Team members
ja: [日本語訳] Team members
zh_hant: 團隊成員

source: Require all members of this team to use two-factor authentication
ja: [日本語訳] Require all members of this team to use two-factor authentication
zh_hant: 要求該團隊的所有成員使用雙因素身份驗證

source: If you turn this on, all members of the team will be required to either set up two-factor authentication or leave the team. The setting may take a few minutes to become effective for all users.
ja: [日本語訳] If you turn this on, all members of the team will be required to either set up two-factor authentication or leave the team. The setting may take a few minutes to become effective for all users.
zh_hant: 如果啟用此功能，團隊的所有成員都需要設定雙重身份驗證或離開團隊。該設定可能需要幾分鐘才能對所有用戶生效。

source: Can create events
ja: [日本語訳] Can create events
zh_hant: 可以建立活動

source: Can change teams and permissions
ja: [日本語訳] Can change teams and permissions
zh_hant: 可以更改團隊和權限

source: Can change organizer settings
ja: [日本語訳] Can change organizer settings
zh_hant: 可以更改組織者設定

source: Someone with this setting can get access to most data of all of your events, i.e. via privacy reports, so be careful who you add to this team!
ja: [日本語訳] Someone with this setting can get access to most data of all of your events, i.e. via privacy reports, so be careful who you add to this team!
zh_hant: 具有此設定的人可以訪問你所有活動的大多數數據，即通過隱私報告，因此請注意你添加到此團隊的人！

source: Can manage customer accounts
ja: [日本語訳] Can manage customer accounts
zh_hant: 可以管理客戶帳戶

source: Can manage reusable media
ja: [日本語訳] Can manage reusable media
zh_hant: 可以管理可重複使用的媒體

source: Can manage gift cards
ja: [日本語訳] Can manage gift cards
zh_hant: 可以管理禮物卡

source: Can change event settings
ja: [日本語訳] Can change event settings
zh_hant: 可以更改活動設定

source: Can change product settings
ja: [日本語訳] Can change product settings
zh_hant: 可以更改商品設定

source: Can view orders
ja: [日本語訳] Can view orders
zh_hant: 可以查看訂單

source: Can change orders
ja: [日本語訳] Can change orders
zh_hant: 可以更改訂單

source: Can perform check-ins
ja: [日本語訳] Can perform check-ins
zh_hant: 可以執行Check-in ( 簽到）

source: This includes searching for attendees, which can be used to obtain personal information about attendees. Users with "can change orders" can also perform check-ins.
ja: [日本語訳] This includes searching for attendees, which can be used to obtain personal information about attendees. Users with "can change orders" can also perform check-ins.
zh_hant: 這包括搜尋出席者，這可用於獲取有關出席者的個人資訊。具有“可以更改訂單”的使用者也可以執行簽入。

source: Can view vouchers
ja: [日本語訳] Can view vouchers
zh_hant: 可以查看優惠券

source: Can change vouchers
ja: [日本語訳] Can change vouchers
zh_hant: 可以更改優惠券

source: %(name)s on %(object)s
ja: [日本語訳] %(name)s on %(object)s

source: Team
ja: チーム
zh_hant: 團隊

source: Teams
ja: [日本語訳] Teams
zh_hant: 團隊

source: Invite to team '{team}' for '{email}'
ja: [日本語訳] Invite to team '{team}' for '{email}'
zh_hant: 邀請加入團隊'{team}' 的'{email}'

source: Identifier
ja: 識別子
zh_hant: 標識碼

source: Type
ja: [日本語訳] Type
zh_hant: 類型

source: Your layout file is not a valid JSON file.
ja: [日本語訳] Your layout file is not a valid JSON file.
zh_hant: 排版檔不是有效的 JSON 檔。

source: Your layout file is not a valid seating plan. Error message: {}
ja: [日本語訳] Your layout file is not a valid seating plan. Error message: {}
zh_hant: 你的排版檔不是有效的座位圖。錯誤消息：{}

source: Seat with zone {zone}, row {row}, and number {number} has no seat ID.
ja: [日本語訳] Seat with zone {zone}, row {row}, and number {number} has no seat ID.
zh_hant: 區域 {zone}、行 {row}、號碼 {number} 的座位沒有座位 ID。

source: Multiple seats have the same ID: {id}
ja: [日本語訳] Multiple seats have the same ID: {id}
zh_hant: 多個座位具有相同的 ID：{id}

source: Row {number}
ja: [日本語訳] Row {number}
zh_hant: 行 {number}

source: Seat {number}
ja: [日本語訳] Seat {number}
zh_hant: 座位 {number}

source: Standard rates
ja: [日本語訳] Standard rates
zh_hant: 標準費率

# tax_code
source: Standard rate
ja: [日本語訳] Standard rate
zh_hant: 標準稅率

# tax_code
source: Reduced rate
ja: [日本語訳] Reduced rate
zh_hant: 折扣費率

# tax_code
source: Averaged rate (other revenue in a agricultural and silvicultural business)
ja: [日本語訳] Averaged rate (other revenue in a agricultural and silvicultural business)
zh_hant: 平均稅率（農業和林業業務的其他收入）

# tax_code
source: Reverse charge
ja: リバースチャージ
zh_hant: 逆向收費

source: Tax free
ja: 税率
zh_hant: 免稅

# tax_code
source: Services outside of scope of tax
ja: [日本語訳] Services outside of scope of tax
zh_hant: 稅收範圍外的服務

# tax_code
source: Exempt from tax (no reason given)
ja: [日本語訳] Exempt from tax (no reason given)
zh_hant: 免稅（未說明理由）

# tax_code
source: Zero-rated goods
ja: [日本語訳] Zero-rated goods
zh_hant: 零稅率商品

# tax_code
source: Free export item, VAT not charged
ja: [日本語訳] Free export item, VAT not charged
zh_hant: 自由出口物品，不徵收增值稅

# tax_code
source: VAT exempt for EEA intra-community supply of goods and services
ja: [日本語訳] VAT exempt for EEA intra-community supply of goods and services
zh_hant: 歐洲經濟區內部商品及服務供應免徵增值稅

source: Special cases
ja: [日本語訳] Special cases
zh_hant: 特殊情況

# tax_code
source: Canary Islands general indirect tax
ja: [日本語訳] Canary Islands general indirect tax
zh_hant: 加那利群島一般間接稅

# tax_code
source: Tax for production, services and importation in Ceuta and Melilla
ja: [日本語訳] Tax for production, services and importation in Ceuta and Melilla
zh_hant: 休達和梅利利亞的生產、服務和進口稅

# tax_code
source: Transferred (VAT), only in Italy
ja: [日本語訳] Transferred (VAT), only in Italy
zh_hant: 轉移（增值稅），僅限於義大利

source: Exempt with specific reason
ja: [日本語訳] Exempt with specific reason
zh_hant: 因特定原因免稅

# tax_code
source: Exempt based on article 79, point c of Council Directive 2006/112/EC
ja: [日本語訳] Exempt based on article 79, point c of Council Directive 2006/112/EC
zh_hant: 依理事會指令 2006/112/EC 第 79 條 c 點免稅

# tax_code
source: Exempt based on article {article}, section {section} ({letter}) of Council Directive 2006/112/EC
ja: [日本語訳] Exempt based on article {article}, section {section} ({letter}) of Council Directive 2006/112/EC
zh_hant: 根據理事會指令 2006/112/EC 第 {article} 條、第 {section} 節 ({letter}) 免稅
